# 1 Дан файл с текстом, создать список из дат в тексте - даты в формате DD-MM-YYYY (02-03-1999)
with open('yermolenko_oleksii_task_7.txt') as text: (11-02-1979)
(11-02-2020)


# 2 Пользователь вводит год в формате - YYYY (1999) Определить, является ли год високосным



# 3 Дан файл вывести сумму всех чисел в файле. Цифры могут быть не целыми и отрицательными



# 4 Написать генератор геометрической прогрессии



# 5 Дан файл с текстом, удалить из файла все отрицательные числа, числа могут быть не целыми



# 6 Дан файл с текстом, вывесли список который содержит все имена, все фамилии и все географические названия. Имена, Фамилии и Географические названии в простом формате, без дифисов.

77 -45.78 67.33 1.45 -156

# В этом и всех последующих ДЗ можно использовать все библиотеки которые доступны в Python